-= Переведенные строки на Русский =-
Индекс 
 не является допустимым параметром
Нет функции для обработки этой команды.
Ошибка присваивания 
 для 
Смотрите 
 и 
 для дополнительной информации.\n
Ошибка при обработке присваивания. Смотрите 
 для информации о допустимых значениях\n
Режим (modeshift) 
 удалён.\n
 установлено в 
 назначено на 
нет ввода
Пусто
[AUTOCONNECT] Переход с 
 устройств на 
\" в фокусе: 
создайте 
 для автозагрузки конфига этого приложения.\n
Вверх на D-pad
Вниз на D-pad
Влево на D-pad
Вправо на D-pad
L1 или L, верхняя левая кнопка на плече
L2 или ZL, нижняя левая кнопка на плече (или триггер)
Share или -
Клик по тачпаду или Capture
Восточная кнопка на лицевой панели, Круг или A
Южная кнопка на лицевой панели, Крест или B
Северная кнопка на лицевой панели, Треугольник или X
Западная кнопка на лицевой панели, Квадрат или Y
R1 или R, верхняя правая кнопка на плече
R2 или ZR, нижняя правая кнопка на плече
Options или +
PS или Home
Левый Joycon SL, только для JoyCons
Левый Joycon SR, только для JoyCons
Правый Joycon SL, только для JoyCons
Правый Joycon SR, только для JoyCons
L3 или клик по левому стику
R3 или клик по правому стику
Левый стик наклонен вверх
Левый стик наклонен вниз
Левый стик наклонен влево
Левый стик наклонен вправо
Привязка левого кольца, внутренняя или внешняя.
Правый стик наклонен вверх
Правый стик наклонен вниз
Правый стик наклонен влево
Правый стик наклонен вправо
Привязка правого кольца, внутренняя или внешняя.
Motion Stick наклонен вперед
Motion Stick наклонен назад
Motion Stick наклонен влево
Motion Stick наклонен вправо
Привязка Motion кольца, внутренняя или внешняя.
Наклон контроллера влево
Наклон контроллера вправо
Cенсорная панель тронута
Кнопка микрофона PS5
Привязка полного нажатия левого триггера, только для контроллеров с аналоговыми триггерами
Привязка полного нажатия правого триггера, только для контроллеров с аналоговыми триггерами
Touch Stick наклонен вперед
Touch Stick наклонен назад
Touch Stick наклонен влево
Touch Stick наклонен вправо
Привязка Touch кольца, внутренняя или внешняя.
Введите README, чтобы открыть руководство пользователя.
Загрузка команд из файла 
Неопознанная команда: \
\"\nВведите 
 чтобы отобразить все команды.\n
Для этой команды не задан макрос.
Команда 
 может привести вас к дополнительным деталям об этой команде.\n
Вибрация на 
Нажатие клавиши 
Отпускание клавиши 
Добавление активного переключателя для 
Удаление активного переключателя для 
Начало непрерывной калибровки\n
Калибровка гироскопа установлена\n
Нет объекта контроллера
[ViGEm Client] Контроллер неправильного типа!\n
 не является допустимым параметром float
 не является допустимым параметром FloatXY
 не является допустимым GyroSetting
 не является допустимым Color
 не является допустимым AdaptiveTriggerSetting
 не является допустимым AxisSignPair
Не удается найти кнопку 
Кнопка 
 с touchpadId 
 не найдена\n
Ошибка: Триггер 
 не существует в карте состояний. Двухэтапный триггер невозможен.\n
Триггер 
 имеет недопустимое состояние 
. Сброс до NoPress.\n
Флик: 
 градусов\n
Прерывание калибровки\n
Мягко нажмите на правый триггер, пока не почувствуете сопротивление.\n
Затем нажмите кнопку D-pad вниз, чтобы продолжить, или HOME, чтобы отменить.\n
Позиция триггера на 
%) и эффект на 
Мягко нажмите на левый триггер, пока не почувствуете сопротивление.\n
Затем нажмите кнопку Cross, чтобы продолжить, или HOME, чтобы отменить.\n
Ваши триггеры успешно откалиброваны. Добавьте значения смещения и диапазона триггеров в файл OnReset.txt, чтобы эти значения устанавливались по умолчанию.\n
Нейтральная ориентация для устройства 
 установлена...\n
Найдена пара Joycon!\n
1 устройство подключено\n
 устройств подключено\n
Поток не существует\n
Сброс всех привязок к значениям по умолчанию\n
Нет файла 
 для загрузки.\n
Неверный аргумент: 
Переподключение контроллеров: 
Учет настройки скорости мыши ОС\n
Игнорирование настройки скорости мыши ОС\n
Не удается преобразовать \
\" в число\n
Не удается рассчитать калибровку из нуля вращений\n
Необходимо использовать флик-стик хотя бы один раз перед расчетом подходящего калибровочного значения\n
Рекомендация: REAL_WORLD_CALIBRATION = 
Завершение непрерывной калибровки для всех устройств\n
Перезапуск непрерывной калибровки для всех устройств\n
Установка нейтральной ориентации Motion Stick...\n
Время сна должно быть больше 0 и меньше или равно 10\n
Сон ограничен 10 секундами на команду\n
Сон на 
 секунд(ы)...\n
Сон завершен.\n
Не удалось открыть онлайн-справку. Ошибка #
Ваш PID 
Белый список не реализован
JoyShockMapper успешно добавлен в белый список\n
Ошибка операции белого списка: 
JoyShockMapper удален из белого списка\n
Не найдено TXT-файлов в папке GyroConfigs
Не удалось загрузить выбранную конфигурацию
ОШИБКА: Не удается создать элемент трея.\n
Показать консоль
Переподключить контроллеры
АвтоЗагрузка
АвтоПодключение
В Белый список
Калибровать все устройства
AutoLoad папка
GyroConfigs папка
Корневая папка
\tРедактировать --^
Рассчитать RWC
Скрывать при сворачивании
Выход
 может быть установлен только на значение выше 
 что составляет 
мс.\n
Перед использованием этой привязки необходимо установить VIRTUAL_CONTROLLER.\n
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Двухэтапные триггеры действительны только для аналоговых триггеров. Привязки полного нажатия будут игнорироваться на контроллерах, отличных от DS4.\n
Перед использованием этого режима триггера необходимо установить VIRTUAL_CONTROLLER.\n
 не поддерживает аналоговые режимы vigem.\n
Перед использованием этого режима стика необходимо установить VIRTUAL_CONTROLLER.\n
Этот режим доступен только для MOTION_STICK_MODE.\n
Перед использованием гиро-режима PS_MOTION необходимо установить 
Перед использованием этого гиро-режима необходимо установить VIRTUAL_CONTROLLER.\n
AUTOLOAD будет пытаться загрузить файл из следующей папки, когда окно с соответствующим именем исполняемого файла получит фокус:\n
Вы забыли правильно привязать реестр команд!
Вот список всех команд.\n
Введите HELP [cmd1] [cmd2] ... для получения подробной информации о конкретных командах.\n
 не является распознанной командой\n
\" не является командой, но следующие являются:\n
Выберите кольцо, к которому применяется привязка LEFT_RING. Допустимые значения: INNER и OUTER.
Установите режим мыши для левого стика. Допустимые значения:\nNO_MOUSE, AIM, FLICK, FLICK_ONLY, ROTATE_ONLY, MOUSE_RING, MOUSE_AREA, OUTER_RING, INNER_RING, SCROLL_WHEEL, LEFT_STICK, RIGHT_STICK
Выберите кольцо, к которому применяется привязка RIGHT_RING. Допустимые значения: INNER и OUTER.
Установите режим мыши для правого стика. Допустимые значения:\nNO_MOUSE, AIM, FLICK, FLICK_ONLY, ROTATE_ONLY, MOUSE_RING, MOUSE_AREA, OUTER_RING, INNER_RING LEFT_STICK, RIGHT_STICK
Выберите кольцо, к которому применяется привязка MOTION_RING. Допустимые значения: INNER и OUTER.
Установите режим мыши для Motion Stick -- весь контроллер рассматривается как стик. Допустимые значения:\nNO_MOUSE, AIM, FLICK, FLICK_ONLY, ROTATE_ONLY, MOUSE_RING, MOUSE_AREA, OUTER_RING, INNER_RING LEFT_STICK, RIGHT_STICK
Выберите ось гироскопа для работы с осью X мыши. Допустимые значения: X, Y и Z.
Выберите ось гироскопа для работы с осью Y мыши. Допустимые значения: X, Y и Z.
Назначьте кнопку контроллера для отключения гироскопа при нажатии.
Назначьте кнопку контроллера для включения гироскопа при нажатии.
При использовании двух Joycon выберите, какой из них будет использоваться для гироскопа. Допустимые значения:\nUSE_BOTH, IGNORE_LEFT, IGNORE_RIGHT, IGNORE_BOTH
При использовании двух Joycon выберите, какой из них будет использоваться для негироскопического движения. Допустимые значения:\nUSE_BOTH, IGNORE_LEFT, IGNORE_RIGHT, IGNORE_BOTH
Контроллеры с правым аналоговым триггером могут использовать один из следующих режимов двухэтапного триггера:\nNO_FULL, NO_SKIP, MAY_SKIP, MUST_SKIP, MAY_SKIP_R, MUST_SKIP_R, NO_SKIP_EXCLUSIVE, X_LT, X_RT, PS_L2, PS_R2
Контроллеры с левым аналоговым триггером могут использовать один из следующих режимов двухэтапного триггера:\nNO_FULL, NO_SKIP, MAY_SKIP, MUST_SKIP, MAY_SKIP_R, MUST_SKIP_R, NO_SKIP_EXCLUSIVE, X_LT, X_RT, PS_L2, PS_R2
Привязка фликов к основным направлениям. Допустимые значения: NONE или 0, FOUR или 4 и EIGHT или 8.
Минимальная чувствительность гироскопа при повороте контроллера на или ниже MIN_GYRO_THRESHOLD.\nВы можете назначить второе значение для другой вертикальной чувствительности.
Максимальная чувствительность гироскопа при повороте контроллера на или выше MAX_GYRO_THRESHOLD.\nВы можете назначить второе значение для другой вертикальной чувствительности.
Устанавливает чувствительность гироскопа. Это устанавливает как MIN_GYRO_SENS, так и MAX_GYRO_SENS на одинаковые значения. Вы можете назначить второе значение для другой вертикальной чувствительности.
Градусов в секунду и ниже, при которых применяется минимальная чувствительность гироскопа.
Градусов в секунду и выше, при которых применяется максимальная чувствительность гироскопа.
Кривая мощности для ввода стика в режиме AIM. 1 для линейной, 0 для отсутствия кривой (полная сила после выхода из мертвой зоны). Более высокие значения делают большую часть диапазона стика похожей на очень легкий наклон.
Чувствительность стика при использовании классического режима AIM.
Калибровочное значение, сопоставляющее значения мыши с градусами в игре. Это значение используется для режима FLICK, а также для того, чтобы чувствительности GYRO и стика AIM использовали реальные значения.
С виртуальным контроллером, насколько быстро полный наклон стика будет поворачивать контроллер, в градусах в секунду. Это значение используется для режима FLICK с виртуальными контроллерами и для того, чтобы чувствительности GYRO использовали реальные значения.
Установите это значение на чувствительность, которую вы используете в игре. Оно используется режимами стика FLICK и AIM, а также гироскопическим наведением.
Установите значение от 0 до 1. Это порог, при котором срабатывает привязка мягкого нажатия. Или установите значение -1 для использования режима hair trigger.
В режиме AIM установите инверсию оси X стика. Допустимые значения:\nSTANDARD или 1, и INVERTED или -1
Установите инверсию оси X гироскопа. Допустимые значения:\nSTANDARD или 1, и INVERTED или -1
Установите инверсию оси Y гироскопа. Допустимые значения:\nSTANDARD или 1, и INVERTED или -1
Устанавливает, сколько секунд длится флик. Это значение используется режимом стика FLICK.
Применяет экспоненту дельты к flick_time, эффективно делая скорость флика зависимой от угла флика: используйте 0 для отсутствия эффекта и 1 для линейного. Это значение используется режимом стика FLICK.
Длина окна сглаживания в секундах. Сглаживание применяется только ниже GYRO_SMOOTH_THRESHOLD, с плавным переходом к полному сглаживанию.
Когда угловая скорость контроллера ниже этого порога (в градусах в секунду), будет применяться сглаживание.
Мертвая зона гироскопа. Ввод гироскопа будет игнорироваться, когда он ниже этой угловой скорости (в градусах в секунду). Это должно быть последним средством для стабильности.
Ниже этого порога (в градусах в секунду) чувствительность гироскопа снижается до нуля. Это может улучшить и стабилизировать прицеливание без мертвой зоны.
В режиме AIM, когда стик полностью наклонен, чувствительность стика увеличивается со временем. Это множитель, начинающийся с 1x и увеличивающийся на это значение в секунду.
В режиме AIM, когда стик полностью наклонен, чувствительность стика увеличивается со временем. Это значение — максимальный множитель чувствительности.
Определяет радиус левого стика, внутри которого все значения будут игнорироваться. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этого радиуса будет скорректирован.
Определяет расстояние от внешнего края левого стика, при котором стик будет считаться полностью наклоненным. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этой мертвой зоны будет скорректирован.
Определяет минимальный угол (в градусах) для флика, чтобы он считался фликом. Помогает игнорировать непреднамеренные повороты при наклоне стика прямо вперед.
Определяет радиус правого стика, внутри которого все значения будут игнорироваться. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этого радиуса будет скорректирован.
Определяет расстояние от внешнего края правого стика, при котором стик будет считаться полностью наклоненным. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этой мертвой зоны будет скорректирован.
Определяет расстояние от внешнего края обоих стиков, при котором стик будет считаться полностью наклоненным. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этой мертвой зоны будет скорректирован.
Определяет радиус Motion Stick, внутри которого все значения будут игнорироваться. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим. Ввод стика вне этого радиуса будет скорректирован.
Определяет расстояние от внешнего края Motion Stick, при котором стик будет считаться полностью наклоненным. Ввод стика вне этой мертвой зоны будет скорректирован.
Определяет угол, внутри которого режимы стиков _ANGLE_TO_X и _ANGLE_TO_Y будут игнорироваться (в градусах). Поскольку для определения, задействован ли стик, уже используется круговая мертвая зона, рекомендуется не использовать внутреннюю угловую мертвую зону, поэтому значение по умолчанию равно 0.
Определяет угол от максимального или минимального поворота, который будет рассматриваться как максимальный или минимальный поворот соответственно для режимов стиков _ANGLE_TO_X и _ANGLE_TO_Y. Поскольку игроки, намеревающиеся направить стик идеально вверх/вниз или влево/вправо, обычно отклоняются на несколько градусов, это позволяет игрокам легче достигать своих целевых минимальных/максимальных значений, поэтому значение по умолчанию составляет 10 градусов.
Насколько контроллер должен быть наклонен влево или вправо, чтобы сработала привязка LEAN_LEFT или LEAN_RIGHT.
Позволяет режимам стиков учитывать, как вы держите контроллер:\nFORWARD, LEFT, RIGHT, BACKWARD
Как ввод гироскопа преобразуется в 2D-ввод. При LOCAL ваши настройки MOUSE_X_FROM_GYRO_AXIS и MOUSE_Y_FROM_GYRO_AXIS определяют, какая локальная угловая ось соответствует какой оси 2D-мыши.\nВаши другие варианты — PLAYER_TURN и PLAYER_LEAN. Оба учитывают гравитацию для более надежного объединения осей.\n\tИспользуйте PLAYER_TURN, если вам нравится поворачивать камеру или перемещать курсор, поворачивая контроллер из стороны в сторону.\n\tИспользуйте PLAYER_LEAN, если вы предпочитаете наклонять контроллер для поворота камеры.
Выберите скорость, с которой замедляется трекбол гироскопа. 0 означает отсутствие замедления, 1 означает, что он будет уменьшаться вдвое каждую секунду, 2 — каждые 1/2 секунды и т. д.
Укажите горизонтальное разрешение вашего монитора при использовании режима стика MOUSE_RING.
Укажите вертикальное разрешение вашего монитора при использовании режима стика MOUSE_RING.
Выберите радиус, на котором курсору будет разрешено двигаться. Это значение используется для режимов стика MOUSE_RING и MOUSE_AREA.
Некоторое сглаживание применяется к поворотам флик-стика для учета разрешения стика контроллера. Это значение переопределяет порог сглаживания.
Если FLICK_SNAP_MODE установлен на что-то отличное от NONE, это устанавливает степень привязки — 0 для отсутствия, 1 для полной привязки к ближайшему направлению, а промежуточные значения будут смещать вас к ближайшему направлению вместо привязки.
Устанавливает количество времени в миллисекундах, в течение которого пользователь должен достичь полного нажатия, чтобы пропустить привязку мягкого нажатия триггера.
Устанавливает время в миллисекундах для ожидания между каждой активацией турбо.
Устанавливает количество времени в миллисекундах для удержания кнопки перед включением удержания. Отпускание кнопки до этого времени вызовет нажатие. Турбо-нажатие начинается только после этой задержки.
Устанавливает количество времени в миллисекундах, в течение которого обе кнопки одновременного нажатия должны быть нажаты перед включением привязок одновременного нажатия. Эта настройка не поддерживает modeshift.
Устанавливает количество времени в миллисекундах, в течение которого пользователь должен нажать кнопку дважды перед включением привязок двойного нажатия. Эта настройка не поддерживает modeshift.
Устанавливает время в миллисекундах, которое JoyShockMapper ждет перед чтением с каждого контроллера снова.
Изменяет цветовую полосу DS4. Введите либо как шестнадцатеричный код (xRRGGBB), либо как три десятичных значения от 0 до 255 (RRR GGG BBB), либо как название цвета в верхнем регистре и с подчеркиваниями.
Чувствительность прокрутки для стиков.
Включите или отключите горячее подключение устройств. Допустимые значения: ON и OFF.
Когда TOUCHPAD_MODE установлен на GRID_AND_STICK, эта переменная устанавливает количество строк и столбцов в сетке. Произведение двух чисел должно быть между 1 и 25.
Назначьте режим тачпаду. Допустимые значения: GRID_AND_STICK или MOUSE.
Устанавливает режим кольца для Touch Stick. Допустимые значения: INNER и OUTER.
Установите режим мыши для стика тачпада. Допустимые значения:\nNO_MOUSE, AIM, FLICK, FLICK_ONLY, ROTATE_ONLY, MOUSE_RING, MOUSE_AREA, OUTER_RING, INNER_RING.
Устанавливает радиус круга, внутри которого ввод Touch Stick не отправляет выходной сигнал.
Установите радиус стика тачпада. Центр стика всегда является первой точкой контакта. Используйте очень большое значение (например, 800), чтобы использовать его как жест свайпа.
Изменяет чувствительность тачпада при установке в качестве мыши. Введите второе значение для другой вертикальной чувствительности.
JSM будет скрыт в области уведомлений при сворачивании, если эта настройка включена. В противном случае он остается в панели задач.
Устанавливает тип виртуального контроллера vigem. Может быть NONE (по умолчанию), XBOX (360) или DS4 (PS4).
Двухэтапный режим для привязок TOUCH и CAPTURE (т. е. клика) тачпада.
Отключите функцию вибрации vigem. Допустимые значения: ON и OFF.
Управляйте функцией адаптивного триггера DualSense. Допустимые значения: ON и OFF.
Устанавливает эффект адаптивного триггера на левом триггере:\n
OFF: Нет эффекта\n
ON: Использовать эффект, генерируемый JSM в зависимости от ZL_MODE\n
RESISTANCE start[0 9] force[0 8]: Некоторое сопротивление, начиная с точки\n
BOW start[0 8] end[0 8] forceStart[0 8] forceEnd[0 8]: Постепенно усиливающееся сопротивление\n
GALLOPING start[0 8] end[0 9] foot1[0 6] foot2[0 7] freq[Hz]: Два импульса, повторяющиеся периодически\n
SEMI_AUTOMATIC start[2 7] end[0 8] force[0 8]: Эффект триггера\n
AUTOMATIC start[0 9] strength[0 8] freq[Hz]: Регулярный импульсный эффект\n
MACHINE start[0 9] end[0 9] force1[0 7] force2[0 7] freq[Hz] period: Нерегулярные импульсы
Устанавливает эффект адаптивного триггера на правом триггере:\n
ON: Использовать эффект, генерируемый JSM в зависимости от ZR_MODE\n
Калибровка гироскопа происходит автоматически, когда эта настройка включена. В противном случае вам нужно будет калибровать гироскоп вручную при использовании гироскопического наведения.
При выводе на виртуальный контроллер учитывайте, что в целевой игре применяется такая внутренняя мертвая зона. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим.
При выводе на виртуальный контроллер учитывайте, что в целевой игре применяется такая внешняя мертвая зона. Это значение может быть только между 0 и 1, но оно должно быть небольшим.
При выводе на виртуальный контроллер учитывайте, что в целевой игре применяется такая кривая мощности.
При выводе на виртуальный контроллер используйте это для настройки масштаба вывода левого стика. Это не влияет на преобразование гироскопа в стик.
При выводе на виртуальный контроллер используйте это для настройки масштаба вывода правого стика. Это не влияет на преобразование гироскопа в стик.
При использовании режимов стиков WIND это количество градусов, на которое стик должен быть повернут, чтобы покрыть весь диапазон вывода, от минимального до максимального значения.
Кривая мощности для режимов стиков WIND, позволяющая иметь большую или меньшую чувствительность вблизи нейтрального положения.
Как быстро стики WIND раскручиваются самостоятельно, когда соответствующий стик не задействован (в градусах в секунду).
Должен ли гироскоп преобразовываться в движение мыши, левого стика или правого стика. Если вы не хотите использовать гироскопическое наведение, просто оставьте GYRO_SENS равным 0.
Должен ли флик-стик преобразовываться в движение мыши, левого стика или правого стика.
Если AUTOLOAD работает неправильно, установите это значение на путь к папке, содержащей файл JoyShockMapper.exe. Убедитесь, что там есть папка с именем \"AutoLoad\".
Чувствительность стика относительного движения в режиме HYBRID_AIM. Как чувствительность мыши.
В режиме стика HYBRID_AIM выберите поведение режима в мертвой зоне.\n
Эта мертвая зона определяется углом вывода от положения стика к центру.\n
Она полностью активна до RETURN_DEADZONE_ANGLE и постепенно уменьшается до RETURN_DEADZONE_CUTOFF_ANGLE.\n
При DEADZONE_INNER она переходит в мертвую зону вывода, основанную на расстоянии до центра, так что относительная часть ввода плавно возвращается.
В режиме стика HYBRID_AIM включает непрерывное перемещение, когда стик находится на краю.
В режиме стика HYBRID_AIM угол к центру, при котором мертвая зона возврата еще частично активна.\n
Допустимые значения от 0 до 90.
В режиме стика HYBRID_AIM угол к центру, при котором мертвая зона возврата полностью активна.\n
Добро пожаловать в JoyShockMapper версии 
АвтоЗагрузка доступна. Файлы в папке 
 будут загружаться автоматически, когда соответствующее приложение получит фокус.\n
АвтоЗагрузка недоступна\n
Пожалуйста, обновите карту помощи по кнопкам в ButtonHelp.cpp
Удалить все пользовательские привязки и сбросить на значения по умолчанию,\nи запустить скрипт OnReset.txt в JSM_DIRECTORY.
Включить гироскоп постоянно, без какой-либо привязки GYRO_OFF.
Искать новые подключенные контроллеры. Укажите MERGE (по умолчанию) или SPLIT, хотите ли вы рассматривать Joycon как единый или отдельные контроллеры.
JoyShockMapper загрузит значение чувствительности мыши ОС пользователя, чтобы учитывать его в своих расчетах.
Отключить учет JoyShockMapper значения чувствительности мыши ОС пользователя.
Получить рекомендацию JoyShockMapper по значению REAL_WORLD_CALIBRATION после выполнения последовательности калибровки. Посетите GyroWiki для подробностей:\nhttp://gyrowiki.jibbsmart.com/blog:joyshockmapper-guide#calibrating
Спать заданное количество секунд, или одну секунду, если число не указано. Нельзя спать более 10 секунд за команду.
Завершить калибровку гироскопа во всех контроллерах.
Начать калибровку гироскопа во всех контроллерах.
Установить нейтральную ориентацию Motion Stick на текущую ориентацию контроллера.
Открыть последний README JoyShockMapper в вашем браузере.
Открыть приложение Белый список
Добавить JoyShockMapper в список разрешенных приложений.
Удалить JoyShockMapper из списка разрешенных приложений.
Удалить весь текст на экране консоли.
Начинает процедуру калибровки триггеров для триггеров DualSense.
Закрыть приложение.
Показать всплывающее меню со списком конфигураций из папки GyroConfigs.
Завершено выполнение стартового файла.\n
: активация\n
: деактивация\n
: нажато кратковременно\n
: удерживается\n
: автоповтор\n
Вам нужно назначить функцию для этого поля. Это должна быть функция, которая проверяет командную строку.
Ошибка: \
\" не является допустимой командой\n
 при Начало нажатия
 при 
. Пробую снова!\n
Ой, недостаточно памяти для этого?!
ViGEm Bus не установлен. Вы можете скачать последнюю версию здесь:\n
Ошибка подключения ViGEm Bus: 
Не удалось выполнить целевой плагин: 
Откройте HIDCerberus по следующему адресу в вашем браузере:
Нет доступного приложения Whitelister. JoyShockMapper рекомендует последнюю версию HidHide от Nefarius\n
JoyShockMapper уже в белом списке
Нет доступного приложения для добавления в белый список. JoyShockMapper рекомендует последнюю версию HidHide от Nefarius:\n
JoyShockMapper не в белом списке
Ошибка HidHide Present() 
Найдите \"HidHide Configuration Client\" в поиске Windows.\n
HidHideWhitelister не инициализировался правильно
Ошибка записи в консольный ввод: 
Код ошибки 
 при FindNextFile()\n
См. последнее руководство пользователя на веб-странице ниже:\n